Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/dawkit.po
Languages: ja

# Engine
source: THIS SONG CONTAINS COPYRIGHTED MATERIAL. YOU MUST NOT USE ANY MATERIAL WITHOUT THE AUTHORS AGREEMENT.
ja: このソングには著作権で保護されている素材が含まれています。著作権者の了解なく素材を使用することはできません。

# ChannelTransform
source: The Bus Channel '%(1)' cannot be transformed
ja: バスチャンネル '%(1)' は変換できません

# ChannelTransform
source: The Bus Channel sources contain no audio.
ja: バスチャンネルソースにオーディオは含まれていません。

# Project
source: The EAN code is not formatted correctly. It should be 13 characters long and should only contain numeric characters. Example: 036000291452 If you have a UPC, you just need to add 0 at the beginning to form a valid EAN code.
ja: EANコードが正しくフォーマットされていません。 コードは13文字で、数字のみで構成されています。 例: 036000291452 UPCがある場合、先頭に0を加えれば有効なEANコードになります。

# ProjectTrack
source: The ISRC code is not formatted correctly. It should be 12 characters long and should only contain alphanumeric characters. Example: USPR37300012
ja: ISRCコードが正しくフォーマットされていません。 コードは12文字で、英数字のみで構成されています。 例: USPR37300012

# Video
source: The audio codec does not support the current sample rate. The rate will be converted to %(1) kHz.
ja: このオーディオコーデックは現行のサンプルレートに対応していません。レートは %(1) kHz に変換されます。

# Video
source: The audio codec does not support the output speaker format. It will be converted to %(1).
ja: このオーディオコーデックは出力スピーカーフォーマットに対応していません。%(1) に変換されます。

# BurnerDialog
source: The device could not be opened
ja: デバイスを開けませんでした

# Engine
source: The file format will be reset to "%(1)".
ja: ファイルフォーマットは "%(1)" にリセットされます。

# SongUpdater
source: The following files failed to update:
ja: 次のファイルの更新に失敗しました:

# SongRenderer
source: The following issues occurred during export:
ja: 次の問題がエクスポート中に生じました:

# SongMaster
source: The mastering file of this song is up-to-date.
ja: このソングのマスタリングファイルは最新です。

# SongUpdater
source: The mastering files are up-to-date.
ja: マスタリングファイルは最新です。

# StemRenderer
source: The selected format does not support %(1)
ja: 選択されているフォーマットは %(1) をサポートしていません

# SongRenderer
source: The selected format does not support %(1). The format will be exported in stereo.
ja: 選択されているフォーマットは %(1) をサポートしていません。フォーマットはステレオでエクスポートされます。

# SongMaster
source: The song will be saved first.
ja: まずソングが保存されます。

# ChannelTransform
source: The transformed Channel '%(1)' contains protected content.
ja: 変換済みチャンネル '%(1)' には保護されたコンテンツが含まれています。

# ChannelTransform
source: The transformed Channel '%(1)' has a Send outside the transformed Bus.
ja: 変換済みチャンネル '%(1)' には変換済みバス外にセンドがあります。

# ChannelTransform
source: The untransformed Channel '%(1)' has a Send to the transformed Bus.
ja: 未変換のチャンネル '%(1)' には変換済みバスへのセンドがあります。

# ImageMaker
source: There was an error during the image creation!
ja: イメージ作成中にエラーが発生しました。

# ProjectPublisher
source: This project does not contain any enabled tracks.
ja: このプロジェクトには有効なトラックがひとつも含まれていません。

# ScoreEditor
source: Tiny
ja: 極小

# AudioDiscPublisher
source: Title
ja: タイトル

# Command
source: Toggle Mute
ja: ミュートを切り替え

# Command
source: Toggle Note or Rest
ja: 音符と休符を切り替え

# Command
source: Toggle Playback Mode Loop / Continue
ja: 再生モードをループ/続行に切り替え

# Command
source: Toggle Playback Mode Loop / Stop at End
ja: 再生モードをループ/エンドで停止に切り替え

# Command
source: Toggle Section Playback Mode Loop / Continue
ja: セクション再生モードをループ/続行に切り替え

# Command
source: Toggle Snap
ja: スナップを切り替え

# AudioDiscPublisher
source: Total Playing Time
ja: 合計再生時間

# Command
source: Track
ja: トラック

# SongBrowser
source: Track
ja: トラック

# FileType
source: Track Preset
ja: トラックプリセット

source: Track Preset
ja: トラックプリセット

# TrackPreset
source: Track Presets
ja: トラックプリセット

# ProjectInfo
source: Tracks
ja: トラック

# ProjectPublisher
source: Tracks
ja: トラック

# SongInfo
source: Tracks
ja: トラック

# StemRenderer
source: Tracks
ja: トラック

# ChannelTransform
source: Transform Channel to Rendered Audio
ja: チャンネルをレンダリングされたオーディオに変換

# ChannelTransform
source: Transform to Bus Channel
ja: バスチャンネルに変換

# Command
source: Transform to Bus Channel
ja: バスチャンネルに変換

# ProjectEdit
source: Transform to Realtime Audio
ja: リアルタイムオーディオに変換

# ProjectEdit
source: Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

# ChannelTransform
source: Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

# Command
source: Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

# Command
source: Up
ja: 上

# Project
source: Update Mastering File
ja: マスタリングファイルを更新

# ProjectTrack
source: Update Mastering File
ja: マスタリングファイルを更新

# Command
source: Update Mastering File
ja: マスタリングファイルを更新

# Command
source: Update Mastering Files
ja: マスタリングファイルを更新

# ShowFunctions
source: Update Patch
ja: パッチを更新

# Player
source: Update Patch
ja: パッチを更新

# Command
source: Update Patch
ja: パッチを更新

# Player
source: Update Patch "%(1)"
ja: パッチ "%(1)" を更新

# ProjectFunctions
source: Update Title
ja: タイトルを更新

# SongMaster
source: Update the mastering file of this song: %(6) Output: %(1) Duration: %(3) Resolution: %(4) Realtime Processing: %(5) Include Master Effects: %(7) Filename: %(2)
ja: このソングのマスタリングファイルを更新します: %(6) 出力: %(1) 長さ: %(3) 解像度: %(4) リアルタイムプロセッシング: %(5) マスターエフェクトを含める: %(7) ファイル名: %(2)

# SongUpdater
source: Update was canceled.
ja: 更新はキャンセルされました。

# SongUpdater
source: Updated %(1) of %(2) mastering files in %(3).
ja: %(3) のマスタリングファイル %(2) つのうち %(1) つを更新しました。

# Command
source: Use Video Frame Rate in Timeline
ja: タイムラインでビデオフレームレートを使用

# AudioFilePublisher
source: Use range of events
ja: イベント範囲を使用

# AudioFilePublisher
source: Use range of track markers
ja: トラックマーカー範囲を使用

# Video
source: Using different codecs might affect the export speed.
ja: 別のコーデックを使用するとエクスポート速度に影響する場合があります。

# Command
source: Video
ja: ビデオ

# Command
source: Video Size Default
ja: ビデオサイズ デフォルト

# Command
source: Video Size Double
ja: ビデオサイズ ダブル

# Command
source: Video Size Half
ja: ビデオサイズ ハーフ

# Video
source: Video frame rate %(1) is not supported as song frame rate.
ja: ビデオフレームレート %(1) はソングフレームレートとしてサポートされていません。

# Command
source: View
ja: 表示

# Player
source: Virtual Instrument
ja: バーチャルインストゥルメント

# SongRenderer
source: Warning: No active launcher cells. Export is silent.
ja: 警告: アクティブなランチャーセルがありません。エクスポートは無音です。

# Video
source: Writing Video File...
ja: ビデオファイルを書き込んでいます…

# ScoreEditor
source: X-Large
ja: 特大

# SongMaster
source: Yes
ja: はい

# Command
source: Zoom
ja: ズーム

# ShowDragHandler
source: new Player
ja: 新規プレイヤー
